# 亚马逊 S3 和腾讯魏云的区别

> 原文:[https://www . geeksforgeeks . org/区别-亚马逊-S3-和-腾讯-魏云/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-amazon-s3-and-tencent-weiyun/)

**1。亚马逊 S3 :**
亚马逊 S3 代表亚马逊简单存储服务。它是由亚马逊网络服务提供的云存储服务。它通过 web 服务接口提供对象存储。它允许存储任何类型的对象，如用于分析、数据归档、备份和恢复、灾难恢复、混合云存储和互联网应用的数据湖。它由 AWS 于 2006 年推出。

**2。腾讯魏云:**
腾讯魏云是由腾讯控股有限公司提供的文件托管服务和云存储。它有英语和汉语两种语言。它主要用于像中国这样的国家。由腾讯控股有限公司于 2012 年推出。它提供 10 GB 的可用存储空间。它为付费用户提供有限的存储空间。此处的最大存储大小为 2 TB。

**亚马逊 S3 和腾讯魏云的区别:**

<center>

| 亚马逊 S3 | 腾讯卫云 |
| --- | --- |
| 归**亚马逊**所有。 | 归**腾讯控股有限公司**所有。 |
| 它于 2006 年推出。 | 它于 2012 年推出。 |
| 由**亚马逊网络服务(AWS)** 开发。 | 由**腾讯**开发。 |
| 它不提供免费存储空间。 | 它提供 10 GB 的可用存储空间。 |
| 它为付费用户提供无限的最大存储空间。 | 它为付费用户提供有限的最大存储空间。 |
| 全世界都在使用它。 | 而它只在中国使用。 |
| 它有无限的最大存储空间。 | 此处的最大存储大小为 2 TB。 |
| 免费试用需要信用卡信息。 | 免费服务不需要信用卡详细信息。 |
| 它有开发者应用编程接口。 | 这里缺少开发人员 API。 |
| 它有亚马逊 S3 流量限制或带宽限制。 | 它没有流量或带宽限制。 |
| 此处最大文件大小为 5 GB。 | 这里，常规上传的最大文件大小为 1 GB，强力上传的最大文件大小为 32 GB。 |
| 它支持文件版本控制。 | 它不支持文件版本控制。 |

</center>